Definition:

Un groupe = c'est un ensemble d'utilisateurs qui partagent les mêmes droits.
Si un fichier appartient au groupe users, alors tous les utilisateurs du groupe users
pourront y accéder selon les permissions.


Groups:

$groups
level00 users

→ L’utilisateur level00 appartient au groupe users.

Piste :
Chercher les fichiers appartenant à l’utilisateur flag00 :

$ find / -user flag00 2>/dev/null

Résultat :
/usr/sbin/john
/rofs/usr/sbin/john
/tmp/xxx   (→ ignorés car /tmp est une poubelle temporaire)

Analyse:
Lire le fichier "john" :

$ cat /usr/sbin/john
cdiiddwpgswtgt

Décrypter le contenu avec rot15 → on obtient le mot de passe du flag00.

Entrer: 

su flag00
xxxxxxxxxxxxx
