Definition:

Un fichier .pcap est une capture réseau (Packet CAPture).  
On peut l’ouvrir avec Wireshark pour analyser le trafic réseau enregistré.

Piste:
Lister les fichiers dans le répertoire home :

$ ls

→ On voit level02.pcap

Outil:
Transférer le fichier en local pour l’ouvrir avec Wireshark :

Sur un terminal a l'exterieur de la vm
$ scp -P 4242 level02@10.11.248.91:/home/user/level02/level02.pcap .

Installer Wireshark (sur ma machine locale) :

$ nix-shell -p wireshark

Donner les droits au fichier et l’ouvrir avec Wireshark :

$ chmod 777 level02.pcap  
$ wireshark level02.pcap

Exploitation
Dans Wireshark, chercher les champs “Password”.

→ On observe une tentative de connexion au login **level02** avec le mot de passe tapé au clavier.  
On voit : `ft_wandr...NDRel.L0L` (l’utilisateur a tapé un mot de passe puis corrigé avec DEL).  

En reconstituant :  
Mot de passe = **ft_waNDReLOL**

